REQ-STEP-01：当【固定步测试组件】处于【初始状态】后，【固定步测试组件】一定在【1】步后【进入中间状态】。

REQ-STEP-02：当【固定步测试组件】处于【初始状态】后，【固定步测试组件】一定在【2】步后【进入完成状态】。

REQ-STEP-03：当【固定步测试组件】处于【初始状态】后，【固定步测试组件】一定在【1】步后【进入完成状态】。

REQ-TIMER-01：当【计时测试组件】处于【初始状态】后，【计时测试组件】一定在【2】步后【进入完成状态】。

REQ-TIMER-02：当【计时测试组件】处于【初始状态】后，【计时测试组件】一定在【1】步后【进入完成状态】。

REQ-COND-01：当【条件栈测试组件】处于【等待判定状态】且【条件栈测试组件】收到【选择值二】后，【条件栈测试组件】一定在【1】步后【输出优先分支结果】。

REQ-COND-02：当【条件栈测试组件】处于【等待判定状态】且【条件栈测试组件】收到【选择值二】后，【条件栈测试组件】一定在【1】步后【输出次优先分支结果】。

REQ-COMM-00：当【信号发送组件】处于【发送状态】后，【信号接收组件】一定在【0】步后【收到测试信号】。

REQ-COMM-01：当【信号发送组件】处于【发送状态】后，【信号接收组件】一定在【1】步后【收到测试信号】。

REQ-COMM-02：当【信号发送组件】处于【发送状态】后，【信号接收组件】一定在【2】步后【进入接收完成状态】。